Track 10.4 End of Year Review
Bài 10.4 Ôn tập cuối năm
Activity 8
Hoạt động 8
Listen and circle
Nghe và khoanh tròn
It's your birthday soon, Sarah.
Sắp đến sinh nhật của bạn rồi, Sarah.
Are you going to have a party?
Bạn có định tổ chức tiệc không?
Yes, I am.
Có, mình có.
It's going to be on Saturday.
Tiệc sẽ vào thứ Bảy.
Is your birthday on Saturday too?
Sinh nhật bạn cũng vào thứ Bảy à?
The 4th of May?
Ngày 4 tháng Năm à?
No, it isn't.
Không, không phải.
It's on Friday the 3rd of May.
Sinh nhật mình vào thứ Sáu ngày 3 tháng Năm.
I'm going to have the party on the 4th
Mình sẽ tổ chức tiệc vào ngày 4
and then I'm going to visit my grandparents on Sunday the 5th.
và sau đó mình sẽ đi thăm ông bà vào Chủ nhật ngày 5.
That's a good photo.
Đó là một bức ảnh đẹp.
Is that your cousin?
Đó là anh/chị họ của bạn à?
Yes, that's Gloria.
Vâng, đó là Gloria.
She's two years older than me.
Chị ấy lớn hơn mình hai tuổi.
Oh, OK.
Ồ, được rồi.
You are 10, so she's 12.
Bạn 10 tuổi, vậy chị ấy 12 tuổi.
Yes.
Vâng.
Can you tidy your room, please, Sebastian?
Con dọn phòng đi nhé, Sebastian?
I did it this morning, Mum.
Con đã dọn sáng nay rồi, Mẹ.
I'm playing computer games now.
Giờ con đang chơi trò chơi máy tính.
OK.
Được rồi.
But you didn't make your bed.
Nhưng con chưa dọn giường.
You have to do it now, please.
Con phải làm ngay bây giờ nhé.
OK, Mum.
Vâng, Mẹ.
Did you go on a boat trip on holiday?
Bạn có đi du thuyền trong kỳ nghỉ không?
Yes, we did.
Có, chúng mình có đi.
It was great.
Tuyệt vời lắm.
But we didn't see any dolphins.
Nhưng chúng mình không thấy con cá heo nào.
Oh, no.
Ôi, không.
Did you see a shark?
Bạn có thấy cá mập không?
No.
Không.
The biggest sea animal I saw was a jellyfish.
Con vật biển lớn nhất mình thấy là một con sứa.
We saw lots of them in the water.
Chúng mình thấy rất nhiều con trong nước.
Where did you go yesterday?
Hôm qua bạn đi đâu?
We went to that new cafe in town.
Chúng mình đi đến quán cà phê mới trong thị trấn.
We had pasta.
Chúng mình ăn mì ống.
Yummy!
Ngon quá!
Do they have sandwiches, too?
Họ có bánh mì kẹp không?
Yes, they do.
Có, họ có.
There are some nice salads, too.
Cũng có một số món salad ngon nữa.